Repository: e-luofeng1/LuggageMonitor
Catalog: LuggageMonitor/GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# ForceSignMonitor_lblAirPressure_Text
source: airPressureState:
zh_cn: 进气气压正常：

# ForceSignMonitor_lblAuto_Text
source: auto-manual:
zh_cn: 自动手动：

# ForceSignMonitor_lblComPressionFault_Text
source: ComPressionFault:
zh_cn: 电磁阀压紧故障:

# ForceSignMonitor_lblloosenFault_Text
source: loosenFault:
zh_cn: 电磁阀松开故障：

# ForceSignMonitor_lblPowerSwitch_Text
source: powerSwitch:
zh_cn: 电源控制开关:

# ForceSignMonitor_lblQuickStop_Text
source: scramState：
zh_cn: 急停正常:

# ForceSignMonitor_lblScreem_Text
source: screemState:
zh_cn: 光幕正常:

# ForceSignMonitor_lblWarn_Text
source: WarmState:
zh_cn: 总报警:

# ForceSignMonitor_pnlSignMonitor_Text
source: PLC Monitoor
zh_cn: PLC信号监控

# ForceSignMonitor_Text
source: Signal to view
zh_cn: 信号查看

# FrmForceBootMonitor_btnCloseLightAction_Text
source: Impact
zh_cn: 电磁阀压紧

# FrmForceBootMonitor_btnOpenLigntAction_Text
source: Loosen
zh_cn: 电磁阀松开

# FrmForceBootMonitor_btnPlc_Text
source: PLC Monitor
zh_cn: PLC监控

# FrmForceBootMonitor_btnRest_Text
source: Reset
zh_cn: 重置

# FrmForceBootMonitor_btnSelect_Text
source: Select
zh_cn: 查询

# FrmForceBootMonitor_chkHeart_Text
source: heartbeat
zh_cn: 心跳

# FrmForceBootMonitor_grid_CurrentValue_HeaderText
source: currentValue
zh_cn: 当前值

# FrmForceBootMonitor_grid_Explain_HeaderText
source: instruction
zh_cn: 说明

# FrmForceBootMonitor_grid_MistakeType_HeaderText
source: mistakeType
zh_cn: 防错类型

# FrmForceBootMonitor_grid_Result_HeaderText
source: result
zh_cn: 结果

# FrmForceBootMonitor_lblBarCode_Text
source: barcode:
zh_cn: 条码：

# FrmForceBootMonitor_lblItemName_Text
source: ItemName:
zh_cn: 项目名称:

# FrmForceBootMonitor_lblNOK_Text
source: no-qualified quantity：
zh_cn: 不合格数:

# FrmForceBootMonitor_lblOK_Text
source: qualified quantity：
zh_cn: 合格数：

# FrmForceBootMonitor_lblPartNo_Text
source: PartNo：
zh_cn: 总成零件号:

# FrmForceBootMonitor_lblTitle_Text
source: Model Y front trunk - detection tooling
zh_cn: MODEL Y前行李箱--检测工装

# FrmForceBootMonitor_pnlBasicInfo_Text
source: Product information
zh_cn: 产品信息

# FrmForceBootMonitor_pnlCountInfo_Text
source: Statistics
zh_cn: 统计信息

# FrmForceBootMonitor_pnlpicReult_Text
source: Photo results
zh_cn: 拍照结果

# FrmForceBootMonitor_pnlStep_Text
source: Mistake proofing information
zh_cn: 防错信息

# FrmForceBootMonitor_pnlSystem_Text
source: system prompt
zh_cn: 系统提示

# FrmForceBootMonitor_Text
source: Front trunk cargo
zh_cn: 前行李箱工装

# FrmForcePB_btnF1_BlockText
source: Sensor#1 blocked
zh_cn: 传感器#1屏蔽

# FrmForcePB_btnF1_OpenText
source: Sensor#1 open
zh_cn: 传感器#1打开

# FrmForcePB_btnF2_BlockText
source: Sensor#2 blocked
zh_cn: 传感器#2屏蔽

# FrmForcePB_btnF2_OpenText
source: Sensor#2 open
zh_cn: 传感器#2打开

# FrmForcePB_btnF3_BlockText
source: Sensor#3 blocked
zh_cn: 传感器#3屏蔽

# FrmForcePB_btnF3_OpenText
source: Sensor#3 open
zh_cn: 传感器#3打开

# FrmForcePB_btnF4_BlockText
source: Sensor#4 blocked
zh_cn: 传感器#4屏蔽

# FrmForcePB_btnF4_OpenText
source: Sensor#4 open
zh_cn: 传感器#4打开

# FrmForcePB_Text
source: Front trunk signal is blocked
zh_cn: 前行李箱信号屏蔽

# FrmRealBootMonitor_btnCloseLightAction1_Text
source: Down
zh_cn: 电磁阀1下降

# FrmRealBootMonitor_btnCloseLightAction2_Text
source: Impact
zh_cn: 电磁阀2压紧

# FrmRealBootMonitor_btnOpenLigntAction1_Text
source: Rise
zh_cn: 电磁阀1上升

# FrmRealBootMonitor_btnOpenLigntAction2_Text
source: Loosen
zh_cn: 电磁阀2松开

# FrmRealBootMonitor_btnPlc_Text
source: PLC Monitor
zh_cn: PLC监控

# FrmRealBootMonitor_btnRest_Text
source: Reset
zh_cn: 重置

# FrmRealBootMonitor_btnSelect_Text
source: Select
zh_cn: 查询

# FrmRealBootMonitor_chkHeart_Text
source: heartbeat
zh_cn: 心跳

# FrmRealBootMonitor_grid_CurrentValue_HeaderText
source: currentValue
zh_cn: 当前值

# FrmRealBootMonitor_grid_Explain_HeaderText
source: instruction
zh_cn: 说明

# FrmRealBootMonitor_grid_MistakeType_HeaderText
source: mistakeType
zh_cn: 防错类型

# FrmRealBootMonitor_grid_Result_HeaderText
source: result
zh_cn: 结果

# FrmRealBootMonitor_lblBarCode_Text
source: BarCode:
zh_cn: 条码：

# FrmRealBootMonitor_lblItemName_Text
source: ItemName:
zh_cn: 项目名称:

# FrmRealBootMonitor_lblNOK_Text
source: no-qualified quantity：
zh_cn: 不合格数:

# FrmRealBootMonitor_lblOK_Text
source: qualified quantity：
zh_cn: 合格数：

# FrmRealBootMonitor_lblPartNo_Text
source: PartNo：
zh_cn: 零件号:

# FrmRealBootMonitor_lblTitle_Text
source: Model Y trunk - detection tooling
zh_cn: MODEL Y后行李箱--检测工装

# FrmRealBootMonitor_pnlBasicInfo_Text
source: Product information
zh_cn: 产品信息

# FrmRealBootMonitor_pnlCountInfo_Text
source: Statistics
zh_cn: 计数值

# FrmRealBootMonitor_pnlpicReult_Text
source: Photo results
zh_cn: 拍照结果

# FrmRealBootMonitor_pnlStep_Text
source: Mistake proofing information
zh_cn: 防错信息

# FrmRealBootMonitor_pnlSystem_Text
source: system prompt
zh_cn: 系统提示

# FrmRealBootMonitor_Text
source: Front trunk cargo
zh_cn: 后行李箱工装

# FrmRealPB_btnF1_BlockText
source: Sensor#1 blocked
zh_cn: 传感器#1屏蔽

# FrmRealPB_btnF1_OpenText
source: Sensor#1 open
zh_cn: 传感器#1打开

# FrmRealPB_btnF2_BlockText
source: Sensor#2 blocked
zh_cn: 传感器#2屏蔽

# FrmRealPB_btnF2_OpenText
source: Sensor#2 Open
zh_cn: 传感器#2打开

# FrmRealPB_btnF3_BlockText
source: Sensor#3 blocked
zh_cn: 传感器#3屏蔽

# FrmRealPB_btnF3_OpenText
source: Sensor#3 Open
zh_cn: 传感器#3打开

# FrmRealPB_btnF4_BlockText
source: Sensor#4 blocked
zh_cn: 传感器#4屏蔽

# FrmRealPB_btnF4_OpenText
source: Sensor#4 Open
zh_cn: 传感器#4打开

# FrmRealPB_btnF5_BlockText
source: Sensor#5 blocked
zh_cn: 传感器#5屏蔽

# FrmRealPB_btnF5_OpenText
source: Sensor#5 Open
zh_cn: 传感器#5打开

# FrmRealPB_btnF6_BlockText
source: Sensor#6 blocked
zh_cn: 传感器#6屏蔽

# FrmRealPB_btnF6_OpenText
source: Sensor#6 Open
zh_cn: 传感器#6打开

# FrmRealPB_btnF7_BlockText
source: Sensor#7 blocked
zh_cn: 传感器#7屏蔽

# FrmRealPB_btnF7_OpenText
source: Sensor#7 Open
zh_cn: 传感器#7打开

# FrmRealPB_btnF8_BlockText
source: Sensor#8 blocked
zh_cn: 传感器#8屏蔽

# FrmRealPB_btnF8_OpenText
source: Sensor#8 Open
zh_cn: 传感器#8打开

# FrmRealPB_btnF9_BlockText
source: Sensor#9 blocked
zh_cn: 传感器#9屏蔽

# FrmRealPB_btnF9_OpenText
source: Sensor#9 Open
zh_cn: 传感器#9打开

# FrmRealPB_Text
source: Real trunk signal is blocked
zh_cn: 后行李箱信号屏蔽

# HisSelect_btnReset_Text
source: Rest
zh_cn: 重置

# HisSelect_btnSelect_Text
source: Select
zh_cn: 查询

# HisSelect_grid_BarCode_HeaderText
source: BarCode
zh_cn: 总成条码

# HisSelect_grid_CheckReult_HeaderText
source: TestingReult
zh_cn: 检测结果

# HisSelect_grid_CheckTime_HeaderText
source: TestingTime
zh_cn: 检测时间

# HisSelect_grid_FoamBarCode_HeaderText
source: FoamBarCode
zh_cn: 泡棉条码

# HisSelect_grid_ItemName_HeaderText
source: ItemName
zh_cn: 项目名称

# HisSelect_grid_PartNo_HeaderText
source: PartNo
zh_cn: 零件号

# HisSelect_grid_PartType_HeaderText
source: PartType
zh_cn: 零件类型

# HisSelect_grid_PicAdr_HeaderText
source: PictureAddress
zh_cn: 图片地址

# HisSelect_lblBarCode_Text
source: BarCode：
zh_cn: 总成条码：

# HisSelect_lblCheckTimeS_Text
source: testintTime
zh_cn: 检测时间:

# HisSelect_lblCheckTimeTo_Text
source: to:
zh_cn: 至：

# HisSelect_lblItemName_Text
source: ItemName：
zh_cn: 项目名称:

# HisSelect_lblPartNo_Text
source: PartNo：
zh_cn: 零件号：

# HisSelect_lblResult_Text
source: testResult:
zh_cn: 检测结果:

# HisSelect_pnlCondition_Text
source: Query Conditions
zh_cn: 查询条件

# HisSelect_pnlSelectResult_Text
source: QueryResult
zh_cn: 查询结果

# HisSelect_Text
source: Query
zh_cn: 查询

# RealSignMonitor_lblAirPressure_Text
source: airPressureState:
zh_cn: 进气气压正常：

# RealSignMonitor_lblAuto_Text
source: auto-manual:
zh_cn: 自动手动：

# RealSignMonitor_lblComPressionFault1_Text
source: ComPressionFault#1：
zh_cn: 电磁阀1压紧故障:

# RealSignMonitor_lblComPressionFault2_Text
source: ComPressionFault#2：
zh_cn: 电磁阀2压紧故障:

# RealSignMonitor_lblloosenFault1_Text
source: loosenFault#1:
zh_cn: 电磁阀1松开故障：

# RealSignMonitor_lblloosenFault2_Text
source: loosenFault#2:
zh_cn: 电磁阀2松开故障：

# RealSignMonitor_lblPowerSwitch_Text
source: powerSwitch:
zh_cn: 电源控制开关：

# RealSignMonitor_lblQuickStop_Text
source: scramState：
zh_cn: 急停正常:

# RealSignMonitor_lblScreem_Text
source: screemState:
zh_cn: 光幕正常:

# RealSignMonitor_lblSiwth1_Text
source: rise switch#1
zh_cn: 接近开关1升

# RealSignMonitor_lblSiwth2_Text
source: rise switch#2
zh_cn: 接近开关2升

# RealSignMonitor_lblSiwth3_Text
source: loosen switch#1
zh_cn: 松开开关#1：

# RealSignMonitor_lblSiwth4_Text
source: Impact switch#1
zh_cn: 压紧开关#1：

# RealSignMonitor_lblSiwth5_Text
source: loosen switch#2
zh_cn: 松开开关#2：

# RealSignMonitor_lblSiwth6_Text
source: Impact switch#2
zh_cn: 压紧开关#2：

# RealSignMonitor_lblWarn_Text
source: WarmState:
zh_cn: 总报警

# RealSignMonitor_pnlSignMonitor_Text
source: PLC Monitoor
zh_cn: PLC信号监控

# RealSignMonitor_Text
source: Signal to view
zh_cn: 信号查看

# PwdInput_lblPlesaseInptPwd_Text
source: Please enter the administrator password:
zh_cn: 请输入管理员密码:

# PwdInput_Text
source: Input Password
zh_cn: 请输入密码

# PwdInput_txtInpteSign_Text
source: The password is incorrect!
zh_cn: 密码不正确！

# PwdInput__btnOK_Text
source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Read!
zh_cn: 准备就绪!

source: Ready to take photos, please scan the assembly bar code!
zh_cn: 准备拍照,请扫描总成条码!

source: start command has been sent to the camera:
zh_cn: 已发送启动指令到相机:

source: Barcode printing beging…
zh_cn: 条码打印开始...

source: Bar code printing ending…
zh_cn: 条码打印结束...

source: Fail
zh_cn: 失败!

source: Qualified, do not run repeat scan
zh_cn: 已检测合格，不运行重复扫描

source: Bar code scanning successful!
zh_cn: 条码扫描成功!

source: Pass
zh_cn: 成功

source: Take a successful photo and the result is OK;
zh_cn: 拍照成功，结果为OK；

source: Take a successful photo and the result is NG;
zh_cn: 拍照成功，结果为NG；

source: No photo results were detected!
zh_cn: 未检测到拍照结果!

source: Open
zh_cn: 打开

source: Close
zh_cn: 关闭

source: OK
zh_cn: 正常

source: NG
zh_cn: 不正常

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Manual
zh_cn: 手动
